1. Есть файл input.txt который заполнен единичками. Требуется
   изменить содержимое этого файла на двойки.


2. Есть файл input.txt который заполнен двойками. Требуется
   удалить вторую половину данных ∗ в этом файле. ∗ Необходимо,
   чтобы количество элементов в файле input.txt было четным.


3. Заполните файл input.txt случайными дробными
   числами (Пример: 2.4 1.5 6.8 1.2 8.9 и т.д).


4. Есть файл input.txt который заполнен действительными
   числами. Найдите сумму первого числа и последнего числа.
   Запишите ответ в файл output.txt.


5. Есть файл input.txt который заполнен действительными
   числами. Запишите эти числа в транспонированном порядке в
   файл output.txt.


6. Задание на длинную арифметику. Создать два файла, 
   которые заполнены цифрами. Требуется найти сумму этих чисел 
   и вывести на экран/файл.
   

7. Есть четыре файла, которые заполнены числами от 1 до 100, от 1
   до 1000, от 1 до 10000, от 1 до 100000 в случайном порядке.
   Реализовать сортировку 
методом пузырька. Показать время
   сортировки для каждого файла.


8. Есть четыре файла, которые заполнены числами от 1 до 100, от 1
   до 1000, от 1 до 10000, от 1 до 100000 в случайном порядке.
   Реализовать сортировку методом выбора. Показать время
   сортировки для каждого файла.


9. Есть четыре файла, которые заполнены числами от 1 до 100, от 1
   до 1000, от 1 до 10000, от 1 до 100000 в случайном порядке.
   Реализовать сортировку методом вставки. Показать время
   сортировки для каждого файла.


10. Есть четыре файла, которые заполнены числами от 1 до 100, от 1
    до 1000, от 1 до 10000, от 1 до 100000 в случайном порядке.
    Реализовать сортировку любым другим методом. Показать
    время сортировки для каждого файла.

